No ano 95 depois de Cristo, um homem exilado  em uma ilha rochosa teve uma visão. Ele não
era jovem, ele não era poderoso, era um ancião  solitário, sem exército, sem poder político. E
ele viu algo que o aterrorizou. viu um sistema,  um sistema onde ninguém, absolutamente ninguém,
poderia comprar ou vender sem uma marca de  identificação. João escreveu isso no século e a
tecnologia para cumprir só chegou agora. Hoje, os  governos do mundo têm um nome para esse sistema.
Chamam de CBDC, moeda digital de Banco Central.  134 países estão construindo esse sistema agora.
Representam 98% do PIB do planeta. 134 países  já desenvolvem a moeda que pode te proibir de
comprar comida. Neste vídeo, vamos olhar pro que  João realmente escreveu. Vamos olhar pro que está
acontecendo hoje e vamos deixar você tirar  suas próprias conclusões. Não vamos afirmar
que o fim é amanhã. Vamos mostrar que as peças  estão no tabuleiro. Apocalipse, capítulo 13,
versículos 16 a 18. Leitura na Almeida  revista e atualizada. E ela faz que a todos,
aos pequenos e aos grandes, aos ricos e aos  pobres, aos livres e aos escravos, se lhes
põe uma marca na mão direita ou na fronte. E que  ninguém possa comprar ou vender, senão aquele que
tiver a marca, o nome da besta ou o número do  seu nome. Aqui está a sabedoria aquele que tem
entendimento. Calcule o número da besta, porque  é o número de um homem. E o seu número é 666.
João não usou uma palavra qualquer para marca. Ele  usou a palavra grega chagma. Sharagma significava
incisão, gravação, carimbo. Era o mesmo  termo usado para marcas imperiais romanas.
Marcas em documentos oficiais, marcas  na pele de escravos, marcas em animais
de propriedade do império. A localização  não é acidental. No livro de Deuteronômio,
capítulo 6, versículo 8, Deus manda  o povo de Israel amarrar sua lei como
sinal na mão e como frontal entre os olhos.  Os judeus chamam esses objetos de Tefilim.
São caixinhas com pergaminhos das escrituras  usadas na mão direita e na testa durante   a oração. A marca da besta não é uma invenção  aleatória, é a contrafação exata do sinal de Deus.
A frase mais importante do texto é esta: Ninguém  possa comprar ou vender. Não é uma ameaça de
violência física, é uma exclusão econômica. Quem  não tiver a marca não come, não paga aluguel,
não recebe salário, não existe dentro do sistema.  O anticristo não vai precisar de exércitos,
vai precisar de um servidor. Há quatro maneiras  principais de interpretar Apocalipse 13. O
preterismo diz que tudo se cumpriu no século e  a besta seria Nero ou domiciano. O historicismo
foi a posição dos reformadores. Lutero e Calvino  viam o papado romano como o sistema da besta. O
idealismo vê símbolos atemporais. qualquer  sistema de coersão e idolatria em qualquer
época. O futurismo espera um cumprimento literal  ainda no futuro. Foi sistematizado em 1830 por
John Nelson Darby. É a posição dominante  no evangelicalismo brasileiro. Hoje neste   canal trabalhamos com futurismo como lente  principal, sem descartar os outros ângulos.
Para entender o que João descreveu,   precisamos entender o mundo onde ele vivia. O  imperador domiciano governou Roma de 81 a 96
depois de Cristo. Ele exigiu ser tratado  como Dominus é de Deus, Senhor e Deus.
Toda transação comercial na Roma imperial requeria  participação nos sacrifícios ao imperador ou um
documento chamado Libelos, um certificado  de lealdade ao poder romano. Cristãos que
recusavam esse sistema eram expulsos das guildas  comerciais. perdiam acesso ao trabalho, perdiam
acesso ao mercado, literalmente não podiam comprar  nem vender. Isso é o que João estava descrevendo
para sua geração e projetando para o futuro. O  número 666 tem uma história. Na tradição judaica,
cada letra tem um valor numérico. É a prática  chamada de gematria. Nero César, escrito em
hebraico como nunca é certo. Toma exatamente  666 num hashw num 50 650. Cofsc 60. Total 666.
Há manuscritos antigos como papiro 115 de  oxirrinchos que trazem o número como 616.
A variação latina do nome de Nero sem o N final.  Os preteristas usam isso para dizer que o texto
se encerrou no século e os futuristas respondem:  "Nero foi o padrão. O cumprimento final ainda está
por vir". Quando Martinho Lutero pregou contra  Roma em 1517, ele não estava apenas falando de
doutrina. Lutero afirmou publicamente o papel  anticristo. Calvino concordava. A confissão de
Westminster de 1647 registra esta posição. A marca  para eles era a submissão à autoridade papal em
vez da autoridade das escrituras. Isso mostra que  cada geração viu em seu tempo a estrutura que o
texto descreve. Cada geração estava parcialmente  certa e cada geração apontava para algo maior.
Voltemos ao presente. Em outubro de 2020, Agustin  Carstens falou: "Ele é o diretor geral do Biss,
o banco de compensações internacionais, o banco  dos bancos centrais do mundo." Ele disse com todas
as letras no Bion Sumit com o dinheiro físico. Não  sabemos quem está usando $ hoje com CBDC. O Banco
Central terá controle absoluto sobre as regras  que determinarão o uso do dinheiro. O BIS admitiu,
com CPDC, teremos controle absoluto sobre cada  centavo seu. Controle absoluto, palavras do homem
que supervisiona os bancos centrais do planeta. O  Atlantic Council mantém um rastreador público de
CBDCs. Em 2024, o número é este: 134 países, 98%  do PIB global. A China já lançou o Ian, o Yuan
digital. Foi testado nas Olimpíadas de inverno  de 2022. Oan pode ter prazo de validade, dinheiro
queira se você não gastar quando o governo quer.  O Brasil tem o Drex. É a CBDC do Banco Central
do Brasil. Permite dinheiro programável. O  governo pode definir onde e como o dinheiro
pode ser gasto. Você usa Pix? Você já está no  sistema. A questão é: qual será o próximo passo?
Os Estados Unidos lançaram FedN em julho de 2023.  É a infraestrutura de pagamentos instantâneos,
o primeiro bloco do sistema. Agora leia novamente  o versículo 17 de Apocalipse 13. Ninguém possa
comprar ou vender senão aquele que tiver a marca.  A tecnologia para isso não existia em 1990.
Em 2024 está em piloto em dezenas de países. Em  2015, uma empresa sueca chamada Epicenter começou
a implantar chips, CRFID nas mãos de funcionários  voluntariamente com festa e celebração. Até 2023,
mais de 6000 pessoas tinham chips  implantados na mão. O chip abre portas,   paga contas, guarda informações médicas,  identifica o portador em segundos.
Em 2004, o FDA dos Estados Unidos aprovou  Veritip, o primeiro chip implantável
humano para uso médico. Em 2017, uma empresa  americana chamada T Square Market ofereceu chips
voluntários a seus funcionários para acessar o  escritório, para fazer pagamentos na cantina.
Na mão direita. Chips NFC implantados  já permitem pagamentos por aproximação,
diretamente pelo corpo, sem cartão, sem celular,  apenas à mão. A tecnologia já funciona. O debate
agora é sobre escala. Não estamos falando de  ficção científica, estamos falando de produto
comercial disponível. Hoje a China começou a  testar seu sistema de crédito social em 2014,
expandiu em 2018. Os números do Supremo  Tribunal Popular da China de 2019,
23 milhões de viagens de avião bloqueadas,  5 milhões e meio de viagens de trem negadas,
tudo por pontuação baixa no sistema estatal.  Não é crime, é comportamento não aprovado
pelo Estado. A China já bloqueou 23 milhões de  viagens. O que acontece quando isso chegar ao
Brasil? Em 2021, havia 200 milhões de câmeras  de vigilância na China. A projeção para 2025,
560 milhões de câmeras. O reconhecimento facial  identifica cidadãos em multidões em segundos.
Acesso negado a quem tem pontuação baixa. Escolas  particulares, hotéis, restaurantes, viagens
internacionais, cargos no governo. Compare com  Apocalipse 13, versículo 17. Palavra por palavra.
A Índia construiu o maior sistema de identidade  biométrica do mundo. Chama-se Adar. Em 2024
são 1.380 milhões de registros. Cada registro  vinculado a impressão digital retina rosto e a
conta bancária. Declaração de impostos, benefícios  sociais. Para abrir uma conta no banco na Índia,
você precisa do ADAR para receber benefício do  governo. ADAR para comprar um chip de celular.
Sem identidade digital, você não existe para o  sistema. Em março de 2024, o Parlamento Europeu
aprovou a EUDI Wallet, carteira de identidade  digital europeia. Todos os 27 países membros da
União Europeia devem implementar até 2026 o que  a EUDI Wallet armazena. Documentos de identidade,
dados biométricos, carteira de motorista, receitas  médicas, credenciais acadêmicas, tudo em um único
perfil digital vinculado ao indivíduo. Em 2016,  uma aliança foi fundada, chama-se de 2020.
Os fundadores Microsoft, Accenture e Fundação  Rockefeller, UniF Gavi, Aliança Global de Vacinas.
O objetivo declarado, dar identidade digital  verificável a 1 bilhão 100 milhões de pessoas
sem documentos até 2030. A ONU incluiu identidade  digital para todos como meta 16.9 da Agenda 2030.
Aqui está o que torna este momento diferente de  todos os anteriores. Cinco tecnologias convergindo
ao mesmo tempo. CBDC controle sobre toda  transação financeira. Biometria, identificação
única e negável do indivíduo. Crédito social  condicionado ao comportamento aprovado.
Dinheiro programável controle sobre o que você  pode comprar. Identidade digital obrigatória.
Condição para participar da economia.
Cada uma dessas tecnologias existe. Cada uma  está em expansão agora. Nenhuma sozinha é a
marca, mas juntas formam exatamente o  sistema de escrito em Apocalipse 13,
versículo 17. Não é questão de se a marca  vai vir, a infraestrutura já está pronta.
A Suécia é o exemplo mais avançado. 98% das  transações são sem dinheiro físico. Pequenos
comércios podem legalmente recusar cédulas.  Não afirmamos que o anticristo já chegou. Não
afirmamos que a Marte está sendo implantada  hoje. O que podemos dizer com certeza?
As peças estão sendo colocadas no tabuleiro  lentamente, metodicamente, país por país,
lei por lei. João pode ter sido o homem mais  improvável do mundo para descrever um sistema
de pagamentos digitais, mas a estrutura que ele  descreveu é a estrutura que está sendo construída.
A profecia não é sobre o futuro distante,  é sobre o mundo que você usa todo dia. Aqui
está a pergunta que fica. Se este sistema for  implementado na sua cidade, no seu país, se um
dia exigirem uma marca para comprar, para vender,  para existir dentro da economia, o que você fará?
A Bíblia não deixa dúvida sobre as consequências  de receber a marca. Apocalipse 14, versículo 9,
fala da ira de Deus sobre quem a aceitar. Essa é  uma decisão que cada pessoa fará sozinha. Quando
16 minuteschegar o momento, não haverá tempo para pesquisar.  Você já precisa saber se este conteúdo te fez
pensar, se a conexão que você acabou de ver merece  mais atenção. Inscreva-se no canal, ative o sino,
porque o próximo vídeo vai abrir os sete celos  e o que está lá ainda mais perturbador. Oh.